Резолюция
1. passed – кейс прошел проверку
2. failed – кейс не прошел проверку
3. skipped – пропуск проверки
4. blocked – нет возможности проверить
5. untested – еще не брали в работу

Алгоритм составления тест-кейсов
1. Продумать сценарии
2. Сформировать названия для тест-кейсов
3. Определить для каждого сценария необходимыепредусловия
4. В соответствии с требованиями описываем шаги
5. В соответствии с требованиями описываеможидаемый результат
6. При необходимости заполняем остальные атрибутыэтого этапа

Правила составления тест-кейсов
1. Один тест-кейс — одна проверка или один сценарий
2. Заголовок точно описывает суть тест-кейса
3. Точные названия для элементов приложения: кнопок, чекбоксов, элементов меню
4. Простой технический стиль без объяснений базовых понятий работы ПО
5. Нет пропущенных шагов: каждое действие вытекает из предыдущего
6. Нет описания очевидных действий
7. Нет зависимостей от других тест-кейсов
8. Нет дублей с другими тест-кейсами
9. Обнаруженная ошибка становится очевидной
10. Гибкость для модификации
